My mind had been enabled
In the memory you overflow
Wanna be your superhero
Even if I tumble fall
I'm okay
You know I need you
Desperately
I wanna be your superhero
THE DREAM TEAM
Je délire ou un pull à capuche
me rajeunirait de 10 ans ?
- 10 ans de moins que lui.
- Suce-moi, E.
Panique pas.
Tu reprends le taf, c'est tout.
Au taf, ils me trouvent vieux, frangin.
Les scénaristes écrivent pour un vieux.
Je vais dévieillir cette saison. Me faut
une intrigue avec un jeune de 19 ans.
Il jouera ton gigolo.
Matez cette beauté. Ressemble à celle
que j'ai eue chez Army & Navy en 6e.
Elle coûte 2 plaques plus cher.
2 plaques pour traîner
avec les enfants populaires.
La classe, Johnny. Tu sais quoi ?
- C'est pour moi.
- T'as récolté du blé, frangin ?
- On est pris à Cannes.
- C'est un festival, pas un rôle.
Les propositions de rôles arrivent,
je le sens.
Voilà ma carte Barneys. Te gêne pas.
- Je mettrai ça sur ma note.
- Bien.
- On a RDV avec Walsh là-haut. À plus.
- À plus.
Éclatez-vous, les gars.
Tu l'achètes ou quoi, Pretty Woman ?
Pas encore, Turtle.
Téma la casquette.
- Oui, et ?
- Elle tape.
Les fumeurs de marie-jeanne
au taf vont kiffer.
"Marie-jeanne" ?
Tu vieillis de 2 décennies avec ce mot.
Yo, bête de bâche que tu dégaines là,
hombre. Tu l'as achetée où ?
On devrait acheter une nouvelle maison.
Ou plutôt trouver un nouveau rôle.
Je te l'ai dit, E. Les rôles arrivent.
- T'es trop négatif.
- Vinnie !
- Snoop. Quoi de neuf ?
- Rien comparé à ce que t'as.
- Ça va, Snoop ?
- Ça va, E ?
Je vois que vous avez Medellín
à Cannes. Ou on dit Cannes ?
- Cannes.
Sérieux ?
- En tout cas, félicitations.
- Merci.
Et j'ai vu la BA.
- Elle déchire sa mère.
- Où ça ?
Sur YouTube, ce matin. Blow a l'air
de Bonne nuit, les petits à côté.
- Merci.
- Au triomphe à donf.
- OK, Snoop. À la prochaine.
- Peace.
- Quelqu'un a divulgué la BA ?
- Walsh va être content.
Je crois qu'il l'est déjà plus.
Quoi de neuf, Billy ?
Rien de bien. Quelqu'un a mis
la BA sur le Net.
- On vient de l'apprendre.
- Une idée de qui ?
Une seule.
Tu te fous de moi ?
- Je l'ai donnée qu'à toi.
- Elle est chez moi.
Et maintenant,
sur tout le putain d'Internet,
sale cafard de suceur de bites.
E ne ferait jamais ça.
Il a détesté le film. À tort. Là,
il veut le saboter même si ça t'affecte.
Je t'emmerde.
Non, c'est moi. T'es un jean-foutre,
t'as un complexe napoléonien,
et ta mère, je vais la niquer.
Enlève ton doigt.
Ou il va atterrir dans ton cul.
Avoue que t'es une pute de traître
et que t'aimes sucer des zobs.
T'es sûr que le petit a dit
7263, Melrose ?
Oui, juste à côté d'Albano's.
On dirait pas un magasin de fringues.
Tiens, regarde.
Tu sens ?
Oui, l'Albano's. On se prendra
un morceau de pepperoni.
Je te parle pas de pizza.
C'est de la bonne herbe.
Oui ? C'est quoi, cet endroit ?
Le paradis, peut-être ?
- Je peux vous aider, les gars ?
- Oui, je crois. J'aimerais acheter
une casquette noire de camionneur
"Cultivé en Californie",
comme celle du type, là-bas.
Bien sûr, chef. Montre-moi ta carte.
Quelle carte ?
La carte qui t'autorise à entrer.
Pourquoi je ne serais pas autorisé ?
J'espère que vous ne pratiquez
aucune discrimination ici...
C'est un club de marijuana médical ?
Et sans carte, pas de service.
Acheter mon herbe légalement paraît
bizarre, mais là, ça a l'air réglo.
- C'est réglo.
- Je veux pas d'herbe, que la casquette.
Tu ne peux pas l'avoir,
pas sans carte. Désolé.
Allez, Drama, c'est juste une casquette.
Pas seulement, Turtle, c'est ce qui
m'offrira la couverture de GEO Ado.
Où je peux avoir une carte ?
Il faut une ordonnance médicale.
Oui, super. Parfait.
- Viens, on y va, Drama.
- Où ça ?
Te faire ausculter. Je connais un gars.
Amène-toi.
E, tu vas pas tomber aussi sur Ari, si ?
C'est marrant, mais il l'a cherché
depuis longtemps.
Mais en plein milieu de Barneys ?
Oui, j'aurais dû faire ça
sur le tournage, m'éviter un ulcère.
T'aurais pu être arrêté.
Il a de la chance que le serveur m'ait
retenu, je l'aurais tué. Salut, Lloyd.
Quelqu'un a un trou sexy à sa chemise.
Purée, je viens de l'acheter.
Pas de quoi s'irriter. Si tu l'enlèves,
je peux la coudre, neuve illico.
Garde tes travaux homo-érotiques
de forçat pour moi.
E, garde ton maillot. Je veux
aveugler personne avec le reflet
de ta poitrine de garçon translucide.
Commence pas,
il est agressif aujourd'hui.
Voilà qui fait peur.
Mes services ne sont donc pas requis ?
- Merci quand même.
- C'est parti.
- Tu as entendu, pour la BA ?
- J'ai entendu que ça.
- Lloyd, combien d'appels, pour Vince ?
- Treize à la douzaine, au moins.
Dont Jeff Katzenberg.
Il a dit que c'était comme quand il a vu
la BA de Ray, il savait que
Jamie Foxx aurait une nom' aux Oscars.
- C'est donc une bonne nouvelle ?
- Non. Une bonne nouvelle,
c'est quand la bonne femme
accepte de brouter pour ton anniv'.
- C'est une excellente nouvelle.
- Je t'ai dit que ça arriverait.
Ça arrive vite. Tous les studios
de la ville veulent prendre rendez-vous.
- Énorme.
- Mais j'en veux qu'un, si ça vous va.
- De quoi ?
- Même si je trouve
qu'E sert à rien,
il m'a quand même filé ça il y a un an.
- Tu t'en souviens.
- Joue pas le sensible avec moi.
Perdu dans les nuages,
le randonneur d'Annapurna. J'adore.
Ça avance vite. Bien vu, E.
Devinez qui est à la tête du projet ?
Dana Gordon.
Dana Gordon ?
Elle te déteste, non ?
- Puis elle m'aime encore.
- Tu l'as fait virer.
Oui, mais elle a un nouveau poste
plus important.
Ça lui aurait pris des années
sans un coup de pied au cul.
De plus, j'ai des photos,
des diapos, à vrai dire, d'elle
me suppliant. Vous suivez ?
Bon, voilà le topo.
Je suis prêt à libérer
mon emploi du temps
et à me centrer sur une seule mission,
si vous êtes d'accord. Vous l'êtes ?
- Complètement.
- Trouve-nous du taf.
Évite déjà les vêtements
de l'Armée du Salut.
- C'est du Ralph Lauren, Ari.
- Dernier truc. Mon pote Elvis Mitchell,
ancien critique super célèbre
du New York Times,
écrit un papier
pour le magazine Interview
sur les cerveaux derrière Medellín.
Toi aussi, E.
- Sérieux ?
- Bien.
Faut garder le dynamisme. Vous pouvez
prendre un apéro au Beverly Wilshire ?
- Ça marche.
- Et appelez Walsh.
Pas de problème.
Je dois mettre mon vrai nom ?
Tu veux la carte ?
Je veux améliorer mon image, Turtle,
pas faire la une d'Us Weekly.
Ce serait trop beau.
Et y a pas de une possible avec ça.
C'est parfaitement légal. Suffit juste
de les convaincre que t'as un blème.
Mais j'ai rien.
Je suis le symbole de la santé.
Petit, yo, c'est quoi, ton excuse ?
Des dommages nerveux suite
à un accident de planche à roulettes.
Et toi ?
Pareil, mais suite à un accident
de voiture.
Et toi dans un accident de moto ?
- Et j'ai des dommages nerveux ?
- Pourquoi pas ?
Car je me porte comme un charme,
physiquement, Turtle.
Regarde ces biscoteaux.
- Johnny Chase.
- Ici.
Suivez-moi.
Tu vas dire quoi ?
Je vais laisser faire
mon talent d'impro.
Vous avez la maladie du légionnaire ?
C'est exact.
C'est une maladie chronique
des poumons.
Je sais. C'est affreux.
M. Chase, je ne crois pas que fumer
de la marijuana
soit le traitement adéquat pour une
maladie chronique des poumons. Vous ?
C'est vous, le doc.
Généralement, la marijuana médicale
est utilisée
pour soigner la nausée
en rapport avec le cancer.
J'ai pas de cancer.
- Maladie de Crohn ?
- C'est quoi ?
Problèmes intestinaux,
diarrhées importantes.
Merci, non.
- Sida ?
- Testé deux fois par semaine. Non.
On est dans une impasse,
j'ai l'impression.
Doc, je peux être honnête avec vous ?
Je veux pas de haschich, seulement
la casquette qu'ils vendent là-bas.
Voilà tout.
Je peux être honnête avec vous ?
Je ne peux pas vous donner une carte
sans raison valable de votre part.
Donc, vous m'en donnez une ?
- La maladie de Crohn ?
- Vous avez déjà dit non.
- Que reste-t-il ?
- Vous voyez rien ?
Non, je pète toujours la forme.
Putain, il me faut cette casquette.
Qu'y a-t-il de si important
avec cette casquette ?
Doc, dans mon boulot,
il faut faire le maximum
pour paraître jeune.
Et comme je n'ose pas me planter
une aiguille de Botox au visage
par crainte de perdre
mon expressivité comique,
cette casquette
est tout ce qui me reste.
Vous avez l'air de quelqu'un d'anxieux.
Est-ce un diagnostic juste ?
- Ben...
- Vous êtes parfois nerveux
sans raison apparente ?
- Des fois.
- Hyperventilation ?
J'ai déjà eu des crises d'angoisse.
- Magnifique.
- Héréditaire.
Allez vous acheter une casquette.
Et rendez-vous service, une fois là-bas.
Prenez de la bonne petite herbe
et fumez-en un peu.
Je pense que vous allez trouver
votre vie un chwiya plus gérable.
Faites-moi confiance.
- Merci, Doc.
- Mais de rien.
Y a pas moyen que j'aille m'excuser
auprès de ce branleur, Vince.
- Non, mais faut bien que tu lui parles.
- Pourquoi ?
Pourquoi ? C'est notre réalisateur
et on a un film à boucler.
Je peux boucler le film en lui disant
walou. D'ailleurs, il m'écoute pas.
Et pour ce soir ?
Elvis Mitchell s'en fout, de moi.
Il veut écrire une histoire sur 3 gars
de New York qui ont fait un film,
pas deux. Tu comprends ?
Bon, je viendrai. Mais dis à Walsh
de pas me soûler, ou ça va chauffer.
Je déconne pas.
- Elle est là ?
- Vous ne pouvez pas entrer, M. Gold.
Comment va la présidente de production
la plus baisable ?
Ari, barre-toi.
Je t'ai amené du Cristal
et des Sprinkles Cupcakes. Tes préférés.
Ou ce sont les miens ?
Ça change quoi ?
On se dévorait entièrement.
Je te rappelle.
- Tu veux quoi, Ari ?
- Tu as vu la BA de Vince ?
- Oui. Elle est bien.
- Mais arrête !
Elle tape. Va être téléchargée plus de
fois que la photo de la moule à Britney.
Et ?
Je viens de le voir. Il aime tellement
Perdu dans les nuages
qu'il te laisse le récupérer avant que
tous les autres studios ne le réclament.
Sérieux.
Embauche-le aujourd'hui
moitié moins que demain.
Je peux pas.
Dana, Vince n'a rien à voir
avec nos problèmes personnels.
Vince serait génial, mais c'est
Curtis Hanson, le réalisateur.
- Vince adore Curtis !
- Et on a déjà quelqu'un.
- J'espère conclure aujourd'hui.
- Fils de pute.
- Qui ?
- Heath Ledger.
Désolé, Ari.
Mais ils sont appétissants.
Arrête un peu le glaçage, Dana.
Tes hanches ont besoin de souffler.
Lloyd, j'ai besoin d'infos
sur Heath Ledger.
111 cm de tour de poitrine, Bélier, aime
la pluie et les films noir et blanc.
Son agent, Lloyd.
- Josh Weinstein.
- Ta gueule !
Ta gueule !
Pardon, Ari,
c'était un réflexe.
Ça va être encore plus facile.
- Quoi donc ?
- Tu as des tantes espions chez lui ?
- Partout. Médecins, avocats...
- Découvre où il déjeune aujourd'hui.
- Que mijotes-tu, Ari ?
- Un sabotage. D'agence à agence.
Chouette. On n'a pas eu
d'aventure furtive depuis un moment.
Tu sais que je bédave pas
en pleine saison.
Mais t'as entendu le doc.
Il a dit que t'étais nerveux. Essaie.
Tu voulais l'herbe,
fallait prendre une carte.
- Je voulais voir ce que t'aurais.
- Il m'est rien arrivé.
Mate-moi un peu ce bonhomme.
- Impressionnant. Tu as quoi ?
- Névrose d'angoisse.
J'y croirais.
Yo, c'est où, les casquettes ?
Je peux vous aider, les gars ?
Oui. Quelle est la quantité maximale
qu'on peut légalement,
avec la carte, acheter ?
Il faut combien ?
Dans les deux livres.
Donne-lui simplement le maximum
de la plus forte que tu as.
Moi, je prendrai une casquette noire
de camionneur "Cultivé en Californie".
Pas besoin de sac, je la mets de suite.
Là, je suis prêt pour le taffe.
Moi aussi.
Vinnie, cette petite connasse
m'a mis un coup de pute,
le plus gros coup de pédale au monde.
- T'as crié qu'il aimait sucer des zobs.
- J'attends ce nabot
sur un ring n'importe quand
- et n'importe où.
- Billy, ça devient ridicule.
Ce qui est ridicule est
qu'un de nos producteurs
- semble vouloir le descendre.
- Le descendre ?
Toute la ville bave devant la BA.
- Yo, j'étais pas encore prêt.
- En tout cas,
il l'a pas divulguée.
Qu'il passe au polygraphe, je paierai.
- Billy, sérieux.
- T'as aucun doute ?
Le mec a essayé de vendre notre film
dans ton dos.
Il est comme un frère.
Je le connais depuis j'ai 6 ans.
J'ai aucun doute là-dessus.
Tu comprends ?
Oui. Tu es un mec loyal,
et tu as mon respect.
Et faut que tu viennes ce soir. Et que
vous vous entendiez pour l'interview.
Pour le bien du film.
D'accord, Vince. Pour toi et le film.
Mais tu lui dis, un regard, un mot,
un sourire de travers,
et je le démolis.
À ce soir.
Tout est pépère. Il comprend
que c'est pour le film, il va se tenir.
Il a intérêt.
Le voilà.
Arrête de mouiller du slip, Lloyd,
et attends.
Attends qu'il nous voie.
Laisse-le venir à nous.
Salut, Ari. Comment ça va ?
- On est toujours en embrouille ?
- Non, c'est fini.
Mon assistant, Lloyd.
Josh était toi, Lloyd.
Josh Weinstein.
Ari me crie toujours :
"Lloyd, essaie d'être
comme Josh Weinstein."
C'est vrai ? C'est gentil.
Quoi de neuf, Josh ?
Pas grand-chose, je bosse avec Heath.
- Ledger. Tu as dû entendre.
- Non.
Mais c'est super. J'adore Heath.
Oui. Il était énorme, et il est à moi.
Ari, tu aurais été si fier de moi.
Comme tu m'as appris.
À une réunion de l'équipe Ledger,
j'ai lancé des suggestions.
Son représentant a eu la rage.
Mais Heath a adoré mes idées.
Maintenant, il écoute que moi.
Là, tu lui as trouvé quoi, Josh ?
On va conclure
pour Perdu dans les nuages.
- Sérieux ?
- Oui. Quoi, tu aimes pas ?
Non, non... Je devrais pas parler.
Excusez-moi, mademoiselle.
On peut prendre place ? Merci.
- Suivez-moi, M. Gold.
- Bien.
Tu es un rageux
ou tu as un truc à dire ?
Tu veux vraiment encore voir Heath
sur une montagne jouer un homo ?
Brokeback est encore dans les esprits.
Énormément.
Un homo ?
Qu'est-ce que tu racontes, Ari ?
- Le perso est un bonhomme alpiniste.
- Tu as lu le livre ?
C'est pas pour rien
qu'il a choisi le beau Sherpa
qui a été élevé à Oxford
pour lui montrer la montagne.
Je pensais à The Rock pour le Sherpa.
Voilà une sacrée image.
Josh, je veux pas te donner de leçon,
mais que faisaient-ils dans cette cave
pendant 2 semaines ?
L'un utilisait le cul de l'autre
comme réchauffe-main.
La liaison amoureuse
est le thème sous-jacent du film
même si c'est pas
ce qui le fait ouvertement.
Je pense que Heath et The Rock
feront un couple sexy, Josh.
Je ne me ferais pas de souci.
En tout cas, j'irai le voir.
Je dois aller appeler Heath.
Excusez-moi, les gars. Désolé, les gars.
Alors ?
- Je trouvais ton plan simplet et idiot.
- Et maintenant ?
- Brillant et complexe.
- Tu vois ?
- Quelques verres, hein, Lloyd ?
- D'accord, Ari Gold.
Excusez-moi, mademoiselle.
Peut-on avoir deux Woo Woo ?
Putain, c'est quoi, un Woo Woo ?
- Salut, Johnny.
- Salut, beauté.
Comment va, les macs ?
Tu as l'air en forme, Johnny Drama.
Je suis en forme, J.J.
Salut, Angela. Ça roule, ma poule ?
Salut, Johnny.
Comment était ton hiatus ?
Mieux, et je me sentirais coupable.
- Gary ! Yo !
- Comment va, Drama ?
- Drama, comment va, gros ?
- Comment va, les chiennasses ?
Johnny, ça va, mec ? T'as l'air
en forme. T'as perdu du poids ou quoi ?
Peut-être un kilo.
Je suis allé au gym, deux fois par jour.
Bien. On devrait faire
de la muscu, un jour.
Oui, si tu crois pouvoir suivre
mon régime.
Yo, elle tape, ta casquette.
Ce petit truc ? C'est pas mal.
- Pas mal ? Mec, elle déchire.
- Elle tue.
Elle vient du club
de marijuana médical ?
Paraît qu'ils ont le meilleur shit,
là-bas.
Disons qu'être membre a ses privilèges.
Bien ouèj, Drama. Tu viens de faire
de cette nouvelle saison un plaisir.
- Oui ?
- Putain que oui.
Yo, on attend quoi, les gars ?
On taille dans la caravane de Drama,
on va s'en griller.
Nous dis pas que t'en as pas amené
pour nous, Drama.
Si, bien sûr. Il est dans ma caisse.
Je vais le choper.
C'est un bonhomme.
On va y avoir droit.
Allez, Turtle, décroche.
Yo. T'as fini toute mon herbe ?
Non, pas tout.
Amène-toi de suite sur le plateau
avec ce qui te reste.
Je vais pas super vite.
C'est puissant, ce truc.
De suite, Turtle. De suite !
- Ça va ?
- Très bien.
- Je t'ai pas vu depuis Sundance.
- Exact.
- Ça a été ?
- Oui. Et toi ?
- Bien.
- Mon producteur et manager,
- Eric Murphy.
- Enchanté, Elvis.
- Ça va ?
- Oui. Vous ?
Bien, merci. Et voici M. Walsh.
M. Mitchell.
- Plaisir de vous rencontrer.
- Comment ça va ?
LES COSTARDS
SONT DES POMPEURS
À quel point doit-on être charmants
pour obtenir la couverture ?
- Qui te l'a dit, Ari ?
- De quoi ? J'appelle pour m'excuser.
Je pensais avoir peut-être été
un peu grossier.
Brian Grazer. Comment ça va ?
Content de te voir.
American Gangster, ça se passe ?
- Oui. Mais je te verrai bientôt.
- Oui.
On peut mettre
Vinnie et Russell ensemble ?
- Oui...
- On le fera.
Dana, je sais qu'au fond,
mon comportement t'excite vraiment,
mais si c'est pas le cas,
alors oui, je m'excuse.
Si tu le dis. Heath n'est plus
dans Perdu dans les nuages.
- C'est vrai ?
- Il s'avère
qu'il veut réaliser
un projet qui lui tient à coeur.
Changement de situation
très intéressant venu de nulle part.
Encore plus étrange
que je t'appelle, là.
Dis à Curtis que Vinnie est partant.
Tu sais, j'aimerais beaucoup,
mais Curtis n'est plus partant.
Il ne voulait travailler qu'avec Heath
et personne d'autre.
- Bon sang. Et maintenant ?
- Maintenant,
mon film express est tombé à l'eau.
Fume ! Fume !
Oui, mon pote.
Doucement, Drama.
C'est intense, ce truc.
Turtle se prend pour mon père.
Il dit que je devrais ralentir.
T'inquiète, vieux. Il assure.
Tu vois, Turtle ?
J'assure. Bon, je suis prêt.
Tu viens de jouer.
Envoie, chiennasse.
C'est pas ton tour, Drama.
Mais vas-y, envoie.
- T'as plus de cartes, Drama.
- Alors, file-moi
des putains de cartes, fiston.
OK, gros.
Envoie.
Vêtement ou taffe.
Je vais pas enlever ce caleçon
et humilier les autres hommes ici.
- C'est ça.
- Je me déshabille pour toi.
Je suis d'accord...
et je fume. Remplis cette merde.
Tu pars en testos, Drama.
Fume ! Fume !
Ça va, Drama ?
Hein ?
Est-ce que ça va ?
Pourquoi tout le monde me regarde ?
- Car tu es en train de parler.
- Je parle pas, c'est toi.
- Calme-toi, Drama.
- Je peux pas me calmer.
Mon pouls bat à 100 km/h.
- Vérifie mon pouls.
- Oh, putain, mec.
La défonce le fait flipper.
Je flippe pas.
J'ai la bouche sèche, j'ai besoin d'eau.
Foncedé ! Foncedé !
Je suis pas défoncé.
Amenez-moi de l'eau.
Donnez-moi de l'eau !
Turtle, pourquoi ils m'aident pas ?
Rends-toi plutôt service et profites-en.
- Je suis défoncé.
- Voilà.
Je suis foncedé !
Fume ! Fume !
On est donc sur le bord de la montagne,
avec vue sur cet endroit
que Pablo Escobar a terrorisé
durant plus d'une décennie,
et on sort :
"Quel est le défaut de l'humanité
qui pousse les gens à être si cruels ?"
- Elvis, c'était incroyable.
- C'était très inspirant.
Qu'en pensais-tu, Eric ?
Eric n'était pas là.
J'étais au camp, je préparais la suite.
Eric n'était pas forcément
toujours sur le plateau.
J'étais là où il le fallait.
Eric a le travail le plus dur de nous
trois et il reçoit le moins de crédit.
Mais c'est le plus petit, pas besoin
d'autant de crédit que les grands.
Et puis, mon égo est rien
comparé à celui de Billy.
Merde, même Simon Cowell
fait pas le poids.
- Vous êtes incroyablement complices.
- N'est-ce pas ?
Vous trois.
Vous avez grandi ensemble ?
Non, juste E et moi.
"Mini-E", le surnom qu'on lui donne.
Vous pouvez l'imprimer.
Merci encore.
- Bon courage.
- Bonne chance à Cannes.
- Sale con.
- Lèche-moi les couilles, salope.
- Je te rebotte le cul, sale nullard ?
- "Nullard" ?
- Oui.
- Amène-toi, là, de suite.
Vous savez quoi ?
Fermez vos gueules ! Sérieux.
E, monte dans la putain de gova.
Sauve-toi, baltringue.
- Me sauver ?
- E.
Désolé, Vin'. Je le déteste, c'est tout.
- À plus, Billy.
- M'en veux pas, Vinnie.
Circule, si tu sais
ce qui est bon pour toi.
- Tu déconnes ?
- C'est ma faute ?
Walsh est une épave.
Regarde-le. C'est un artiste fou.
Pas toi.
T'es censé garder la tête
sur les épaules, non ?
Oui. Tu as raison, Vince, désolé.
Mais plus que 6 semaines et barka.
On boucle la postprod, on va à Cannes
et je revois plus jamais cet enculé.
- D'accord.
- Parfait.
Quoi de neuf, Ari ?
Qui veut gravir
la montagne Annapurna ?
- On l'a ?
- On l'a.
C'est un truc de ouf.
Le truc de fou, c'est que j'ai aussi E
en tant que producteur.
- Comment ?
- En profitant de la pub
pour leur vendre l'équipe de rêve.
- Et c'est qui, l'équipe de rêve ?
- L'équipe Medellín. Vinnie l'acteur,
toi à la prod, Walsh à la réal.
Putain de sa mère...
Adaptation et sous-titrage : KB
Transcript : www.swsub.com